Goodbye, boss.
ลาก่อนเจ้านาย
See you tomorrow.
เจอกันพรุ่งนี้.
I'm leaving first, brother.
ฉันไปก่อนนะพี่ชาย
goodbye.
ลาก่อน.
Mr. and Mrs.
นายและนาง.
Auntie is back.
คุณป้ากลับมาแล้ว
Why did you come suddenly?
ทำไมจู่ๆถึงมาล่ะ?
Isn't this
นี่ไม่ใช่เหรอ.
my colleagues
เพื่อนร่วมงานของฉัน
give me one
ให้ฉันอันหนึ่ง
I don't smoke.
ฉันไม่สูบบุหรี่
I brought it to you.
ฉันนำมันมาให้คุณ
Last year the doctor told me
ปีที่แล้วหมอบอกผมว่า
Quit smoking and drinking.
เลิกสูบบุหรี่และดื่มสุรา
I've been using it for a few months
ฉันใช้มันมาสองสามเดือนแล้ว
no more smoking
ไม่สูบบุหรี่อีกต่อไป
That's good
ดีแล้ว
You are not a fishing law enforcement officer
คุณไม่ใช่เจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมายการประมง
Is it right to test me?
ถูกต้องไหมที่จะทดสอบฉัน?
I did not mean that
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
But honestly
แต่จริงๆ แล้ว
Quitting smoking is not easy.
การเลิกบุหรี่ไม่ใช่เรื่องง่าย
You must survive.
คุณต้องอยู่รอด
Are you still quitting candy?
คุณยังเลิกขนมอยู่หรือเปล่า?
I bought you more.
ฉันซื้อให้คุณมากขึ้น
more
มากกว่า
Huang Zicheng bought so many for me
Huang Zicheng ซื้อให้ฉันมากมาย
I haven't eaten much lately
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยได้กินอะไรมาก
No purchase required.
ไม่จำเป็นต้องซื้อ
You haven't eaten yet?
คุณยังไม่ได้กินเหรอ?
I definitely haven’t eaten it yet.
ฉันยังไม่ได้กินมันแน่นอน
I shouldn't ask
ฉันไม่ควรถาม
I'll cook for you
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
Noodles are pretty good
ก๋วยเตี๋ยวค่อนข้างดี
Oh yes.
โอ้ใช่.
In that white porcelain jar
ในโถกระเบื้องสีขาวนั้น
It’s this year’s new tea.
เป็นชาใหม่ของปีนี้
Mix it yourself.
ผสมเอง.
OK
ตกลง
What is the word?
คำว่าอะไร?
I'll invite you out to dinner.
ฉันจะเชิญคุณออกไปทานอาหารเย็น
I found a new restaurant.
ฉันพบร้านอาหารใหม่
good.
ดี.
next time
คราวหน้า
Wait for Zicheng to come back
รอให้จื่อเฉิงกลับมา
let's go together
ไปด้วยกัน
you can also.
นอกจากนี้คุณยังสามารถ.
Fried noodles.
ผัดซีอิ้ว.
OK
ตกลง
People have already arranged it.
มีคนจัดไปแล้ว
5.30pm.
17.30 น.
In the town square,
ในจัตุรัสกลางเมือง
[In the town square. ]
[ในจัตุรัสกลางเมือง ]
Can he recognize me?
เขาจำฉันได้หรือเปล่า?
He only knows things, not people.
เขารู้แค่สิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่ผู้คน
OK
ตกลง
5.30pm.
17.30 น.
In the town square.
ในจัตุรัสกลางเมือง
I doubt him
ฉันสงสัยเขา
There is important information about biological companies.
มีข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับบริษัทชีวภาพ
Biological groups?
กลุ่มชีววิทยา?
of.
ของ.
Shi Tou, gambar.
ชิโถว, เกม.
The target has emerged.
เป้าหมายก็ปรากฏแล้ว
understand.
เข้าใจ.
The target entered the milk tea shop.
เป้าหมายเข้าร้านชานม
Enter your payment code here.
ป้อนรหัสการชำระเงินของคุณที่นี่
OK
ตกลง
How are you? This is a receipt for you.
สบายดีไหม นี่คือใบเสร็จสำหรับคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
Hello.
สวัสดี
give me a cup of black tea
ขอชาดำหนึ่งถ้วยให้ฉัน
OK
ตกลง
Hello, please scan the QR code to pay.
สวัสดี กรุณาสแกนรหัส QR เพื่อชำระเงิน
Parson is here.
พาร์สันอยู่ที่นี่
Hello.
สวัสดี
Hello, I would like a glass of orange juice.
สวัสดี ฉันต้องการน้ำส้มหนึ่งแก้ว
Another cake.
เค้กอีกอัน
wrap.
ห่อ.
OK
ตกลง
Hello, please scan the QR code to pay.
สวัสดี กรุณาสแกนรหัส QR เพื่อชำระเงิน
attention.
ความสนใจ.
A new stranger.
คนแปลกหน้าคนใหม่
Director Qin.
ผู้อำนวยการฉิน
The connection target has been determined.
เป้าหมายการเชื่อมต่อถูกกำหนดแล้ว
But the circumstances surrounding the transfer of the goods are unclear.
แต่สถานการณ์รอบการโอนสินค้ายังไม่ชัดเจน
We have to pay attention to who is coming.
เราต้องสนใจว่าใครจะมา
After leaving the market,
หลังจากออกจากตลาดแล้ว
Don't lose him.
อย่าสูญเสียเขาไป
Where is the courier?
เคอรี่อยู่ที่ไหน?
If so, the sender will not move first
หากเป็นเช่นนั้นผู้ส่งจะไม่ย้ายก่อน
Just pay attention.
เพียงแค่ให้ความสนใจ
understand.
เข้าใจ.
Someone is following you.
มีคนติดตามคุณอยู่
Enter the mall.
เข้าห้างสรรพสินค้า
You have become a target.
คุณได้กลายเป็นเป้าหมาย
WHO？
WHO?
For example, the National Security Agency.
เช่น สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
The goods must not fall into Guo An's hands.
สินค้าจะต้องไม่ตกไปอยู่ในมือของกัวอัน
Target lost.
เป้าหมายหายไป.
sun
ดวงอาทิตย์
The sender suddenly disappeared.
คนส่งก็หายไปทันที
Pay attention to the recipient.
ให้ความสนใจกับผู้รับ
The goods are in his hands
สินค้าอยู่ในมือของเขา
I doubt they've noticed
ฉันสงสัยว่าพวกเขาจะสังเกตเห็น
The consignee is ready to go out.
ผู้รับสินค้าพร้อมที่จะออกไป
Ada Guo An.
อาดา กัว อัน.
where to.
สถานที่ที่จะ.
The item is missing.
รายการหายไป
Jiang.
เจียง.
Supervise consignees.
กำกับดูแลผู้รับตราส่ง
why you again
ทำไมคุณอีกครั้ง
Let me go.
ปล่อยฉันไป.
Everyone across the country is safe.
ทุกคนทั่วประเทศปลอดภัย
You can't go out anymore.
คุณไม่สามารถออกไปข้างนอกได้อีกต่อไป
I must go.
ฉันต้องไป.
if not,
ถ้าไม่,
complete you
เติมเต็มคุณ
You can't leave here with your stuff.
คุณไม่สามารถออกจากที่นี่พร้อมกับสิ่งของของคุณได้
Just change your clothes and leave.
แค่เปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วออกไป
Give me that thing.
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
There's no use them arresting you.
ไม่มีประโยชน์ที่พวกเขาจะจับกุมคุณ
They'll see you soon.
พวกเขาจะพบคุณเร็ว ๆ นี้
Time is running out.
เวลากำลังจะหมดลง
Where is that thing?
สิ่งนั้นอยู่ที่ไหน?
you are right.
คุณพูดถูก
The item is missing.
รายการหายไป
It's no use for them to catch me.
มันไม่มีประโยชน์ที่พวกเขาจะจับฉันได้
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
before i know
ก่อนที่ฉันจะรู้
who betrayed me
ใครทรยศฉัน
It's possible for anyone
มันเป็นไปได้สำหรับทุกคน
Go north.
ไปทางเหนือ.
Where are the people?
ผู้คนอยู่ที่ไหน?
Already published
เผยแพร่แล้ว
Where is this item?
รายการนี้อยู่ที่ไหนคะ?
It was ruined.
มันถูกทำลาย
Gao Ke
เกาเค
The recipient of the shipment has been controlled.
ผู้รับสินค้าได้รับการควบคุมแล้ว
Well, I'll go now
ฉันจะไปตอนนี้
Do you see what's inside?
คุณเห็นสิ่งที่อยู่ข้างใน?
It should be a sample.
มันควรจะเป็นตัวอย่าง
In biological companies,
ในบริษัทชีวภาพ
There are indeed nails.
มีเล็บจริงๆ
You let him go on purpose again.
คุณปล่อยให้เขาไปโดยเจตนาอีกครั้ง
catch him.
จับเขา.
He won't tell anyone.
เขาจะไม่บอกใคร
He still doesn't believe you.
เขายังไม่เชื่อคุณ
Not that easy.
ไม่ง่ายขนาดนั้น
How to make a head start
วิธีการเริ่มต้นอย่างมีสติ
See us?
พบเรา?
I guess
ฉันคิดว่า
beside him
ข้างๆเขา
spy
สอดแนม
This is our negligence
นี่คือความประมาทเลินเล่อของเรา
How was it exposed?
มันถูกเปิดเผยอย่างไร?
have no idea.
ไม่มีไอเดีย.
your identity
ตัวตนของคุณ
Only Gao Tian knows
มีเพียงเกาเทียนเท่านั้นที่รู้
he let me go
เขาปล่อยฉันไป
Where are the samples?
ตัวอย่างอยู่ที่ไหน?
It was ruined.
มันถูกทำลาย
sample.
ตัวอย่าง.
Don't fall into Guo An's hands.
อย่าตกอยู่ในมือของ Guo An
Now, he's your ace.
ตอนนี้เขาเป็นเอซของคุณ
You must protect him.
คุณต้องปกป้องเขา
I know.
ฉันรู้.
Bassoon.
บาสซูน.
He is a sailor.
เขาเป็นกะลาสีเรือ
Code car driver.
รหัสคนขับรถ.
Responsible for sending information.
รับผิดชอบในการส่งข้อมูล
but he doesn't know
แต่เขาไม่รู้
About Jin Hai’s condition.
เกี่ยวกับอาการของจินไห่
He is just a courier
เขาเป็นเพียงคนส่งของ
Our goal
เป้าหมายของพวกเรา
It's a big hidden fish
มันเป็นปลาที่ซ่อนอยู่ขนาดใหญ่
In Bio Group.
ในกลุ่มไบโอ.
I warned you.
ฉันเตือนคุณแล้ว.
Stop looking for trouble.
หยุดมองหาปัญหา
Someone doubted me.
มีคนสงสัยฉัน
Your female colleague?
เพื่อนร่วมงานผู้หญิงของคุณ?
before you act,
ก่อนที่คุณจะลงมือทำ
You'd better tell me first.
คุณควรบอกฉันก่อน
I can't save you every time.
ฉันไม่สามารถช่วยคุณทุกครั้งได้
Go to the department head.
ไปที่หัวหน้าแผนก.
Why do I think so?
ทำไมฉันถึงคิดอย่างนั้น?
look
ดู
every move of mine
ทุกการเคลื่อนไหวของฉัน
Because you have a problem,
เพราะคุณมีปัญหา
I'm going to be in trouble.
ฉันจะเดือดร้อน
That's fine if you think so.
ไม่เป็นไรถ้าคุณคิดอย่างนั้น
Asking questions, this time it’s the National Security Bureau
ถามคำถามคราวนี้เป็นสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
How do you know we've met?
รู้ได้ยังไงว่าเราเคยเจอกัน?
we got the message
เราได้รับข้อความ
car driver
คนขับรถ
Yakabus members enter the country.
สมาชิกยาคาบัสเข้าประเทศ
I suspect he's here to get information.
ฉันสงสัยว่าเขามาที่นี่เพื่อหาข้อมูล
We've been watching him for a long time.
เราเฝ้าดูเขามานานแล้ว
I didn't realize you were the one who sent the message.
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นคนส่งข้อความ
I can not
ฉันไม่สามารถ
I can't find a weakness.
ฉันไม่พบจุดอ่อน
Since Yaoqie doesn’t trust me,
เนื่องจาก Yaoqie ไม่เชื่อใจฉัน
You don’t have to look for me anymore
คุณไม่จำเป็นต้องมองหาฉันอีกต่อไป
They can't find you.
พวกเขาหาคุณไม่เจอ
Can I?
ให้ฉัน?
I want to believe you.
ฉันอยากจะเชื่อคุณ
What about the man you trust?
แล้วผู้ชายที่คุณไว้ใจล่ะ?
Do you want me to cook for you?
คุณต้องการให้ฉันทำอาหารให้คุณไหม?
You helped me today.
วันนี้คุณช่วยฉันแล้ว
I haven't thanked you yet.
ฉันยังไม่ได้ขอบคุณคุณเลย
at your side,
อยู่เคียงข้างคุณ
bukan Xiao Yi saja, kan?
ปูคัน เซียวอี ซาจา, คาน?
certainly.
แน่นอน.
But I'm not as good as you.
แต่ฉันไม่ดีเท่าคุณ
sorry.
ขอโทษ.
I don't like sharing with others
ฉันไม่ชอบแบ่งปันกับคนอื่น
Another girl
ผู้หญิงอื่น
You don't gossip
คุณไม่นินทา
This is a sponsor
นี่คือผู้สนับสนุน
I'm here to buy
ฉันมาที่นี่เพื่อซื้อ
The material in Crow's hand.
วัสดุที่อยู่ในมือของอีกา
I asked him out
ฉันถามเขาออกไป
ask him out
ถามเขาออกไป
he gave it to me
เขาให้มันกับฉัน
This is this time
นี่คือเวลานี้
Boss, be generous.
เจ้านายมีน้ำใจ
Wu Senlin
อู๋ เซนลิน
people with background
คนมีเบื้องหลัง
please sign in.
กรุณาเข้าสู่ระบบ.
Gentlemen.
สุภาพบุรุษ.
Please come up.
กรุณาขึ้นมา.
The materials in Crow's hands are quite popular.
วัสดุในมือของอีกาค่อนข้างเป็นที่นิยม
Sources say a buyer has been found.
แหล่งข่าวบอกว่าพบผู้ซื้อแล้ว
if not for
ถ้าไม่ใช่เพื่อ
owe me a favor
เป็นหนี้บุญคุณฉัน
he won't face me
เขาจะไม่เผชิญหน้ากับฉัน
Found a buyer.
พบผู้ซื้อ.
of.
ของ.
It is understood that he has already paid the deposit.
เข้าใจว่าเขาได้จ่ายเงินมัดจำไปแล้ว
He's inside.
เขาอยู่ข้างใน
speak slowly
พูดช้าๆ
sit down.
นั่งลง.
that's right.
ถูกตัอง.
Someone paid a deposit
มีคนจ่ายเงินมัดจำแล้ว
Want to chat more?
ต้องการพูดคุยเพิ่มเติมหรือไม่?
yes?
ใช่?
Two days ago,
สองวันที่ผ่านมา,
Looks like what's in your hand
ดูเหมือนมีอะไรอยู่ในมือคุณ
it's not easy
มันไม่ง่าย
certainly.
แน่นอน.
If we offer a higher price,
ถ้าเราเสนอราคาที่สูงกว่า
Can we
เราทำได้ไหม
No matter how high the price is, it can’t be sold.
ราคาสูงแค่ไหนก็ขายไม่ได้
This is the rule.
นี่คือกฎ
Please next time
กรุณาครั้งต่อไป
We had the opportunity to work together.
เรามีโอกาสได้ร่วมงานกัน
OK
ตกลง
I also want to search
ฉันยังต้องการที่จะค้นหา
stable buyer
ผู้ซื้อที่มั่นคง
It's easy and safe.
มันง่ายและปลอดภัย
of.
ของ.
But how can I be sure
แต่ฉันจะมั่นใจได้อย่างไร
Materials in your hand
วัสดุในมือของคุณ
Only sell to me.
ขายให้ฉันเท่านั้น
I said,
ฉันพูดว่า,
Business activities must abide by the rules.
กิจกรรมทางธุรกิจจะต้องปฏิบัติตามกฎเกณฑ์
If not later
ถ้าไม่ใช่ทีหลัง
Neither will anyone else
จะไม่มีใครอื่นเช่นกัน
Buy something from me.
ซื้อบางอย่างจากฉัน
In the world of agents
ในโลกของตัวแทน
There are no rules.
ไม่มีกฎเกณฑ์
Offline transactions
การทำธุรกรรมออฟไลน์
Eliminate face-to-face copying
ยกเลิกการคัดลอกแบบเห็นหน้ากัน
is the safest.
ปลอดภัยที่สุด
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
i won't see you
ฉันจะไม่เห็นคุณ
agent game
เกมตัวแทน
It is the safest trading market
เป็นตลาดการค้าที่ปลอดภัยที่สุด
If you don't accept it,
ถ้าคุณไม่ยอมรับมัน
We can no longer work together.
เราไม่สามารถทำงานร่วมกันได้อีกต่อไป
Be your buyer this time
เป็นผู้ซื้อของคุณในครั้งนี้
Do you accept online transactions?
คุณยอมรับการทำธุรกรรมออนไลน์หรือไม่?
certainly.
แน่นอน.
who is he?
เขาคือใคร?
Is he a philosophy student?
เขาเป็นนักเรียนปรัชญาหรือเปล่า?
This has nothing to do with you.
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
If he is a person who studies philosophy,
หากเขาเป็นคนที่ศึกษาปรัชญา
your transaction
ธุรกรรมของคุณ
It won't be that easy.
มันจะไม่ง่ายขนาดนั้น
He will cause you trouble.
เขาจะทำให้คุณเดือดร้อน
Have a question for me?
มีคำถามสำหรับฉัน?
He might find you.
เขาอาจจะพบคุณ
Do you know where I am?
คุณรู้ไหมว่าฉันอยู่ที่ไหน?
Have you read Jae-chul
เคยอ่านแจชอลมั้ย
who are you?
คุณคือใคร?
I'm here for
ฉันมาที่นี่เพื่อ
with you
กับคุณ
but i care more
แต่ฉันสนใจมากกว่า
your safety
ความปลอดภัยของคุณ
You are not here to trade.
คุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อค้าขาย
do not waste time.
อย่าเสียเวลา.
How can you be sure?
คุณจะมั่นใจได้อย่างไร?
He reads Jae Cheol's works
เขาอ่านผลงานของแจชอล
I wasn't sure before this
ก่อนหน้านี้ฉันไม่แน่ใจ
But his earlier response
แต่คำตอบก่อนหน้านี้ของเขา
In principle it is certain.
โดยหลักการแล้วมันก็แน่นอน
He can still go out now
ตอนนี้เขายังสามารถออกไปข้างนอกได้
significance
ความสำคัญ
He is safe for now.
ตอนนี้เขาปลอดภัยแล้ว
We can find Jae-chul reading a book
เราเจอแจชอลอ่านหนังสืออยู่
Even the Nightmist can do it.
แม้แต่ Nightmist ก็สามารถทำได้
So his current situation
ดังนั้นสถานการณ์ปัจจุบันของเขา
very dangerous.
อันตรายมาก.
We must find him immediately.
เราจะต้องพบเขาทันที
Many people are reading philosophy books.
หลายคนกำลังอ่านหนังสือปรัชญา
How to find it?
จะหามันได้อย่างไร?
I heard your conversation didn't go well.
ฉันได้ยินมาว่าการสนทนาของคุณไม่เป็นไปด้วยดี
what did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
He said you were insincere
เขาบอกว่าคุณไม่จริงใจ
and wanted to deceive him
และอยากจะหลอกลวงเขา
no
เลขที่
Tauke Wu
ทาเค วู
Want to deal with him offline
ต้องการจัดการกับเขาครับ
he doesn't agree
เขาไม่เห็นด้วย
this game
เกมส์นี้
Who wants to reveal something?
ใครอยากจะเปิดเผยอะไรบางอย่าง?
one's true identity
ตัวตนที่แท้จริง
after all,
หลังจากนั้น,
He still lives with leaks
เขายังมีชีวิตอยู่กับการรั่วไหล
I found you
ฉันพบคุณ
quite profitable
ค่อนข้างทำกำไรได้
When did you recommend me?
คุณแนะนำฉันเมื่อไหร่?
Are you still going to your hacker league?
คุณยังคงเข้าร่วมแฮ็กเกอร์ลีกของคุณหรือไม่?
It's enough.
มันเพียงพอแล้ว.
Be careful the police will find you.
ระวังตำรวจจะตามหาคุณ
Oh yes.
โอ้ใช่.
Usually, he works for the same company.
ปกติแล้วเขาจะทำงานที่บริษัทเดียวกัน
How long does he work?
เขาทำงานนานแค่ไหน?
The time is short, one or two years.
เวลานั้นสั้นหนึ่งหรือสองปี
If it is slow, it may take more than three years.
หากช้าอาจใช้เวลานานกว่าสามปี
See when he
ดูเมื่อเขา
Get the material he wants.
หาวัสดุที่เขาต้องการ
OK
ตกลง
Me too
ฉันด้วย
Offend your friends.
รุกรานเพื่อนของคุณ
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Decide to start a business
ตัดสินใจที่จะเริ่มต้นธุรกิจ
There is no separation.
ไม่มีการแยกจากกัน
I like this girl.
ฉันชอบผู้หญิงคนนี้
How do you know I'm a girl?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันเป็นผู้หญิง?
we are best friends.
เราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
You hate it.
คุณเกลียดมัน
she's just a girl
เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิง
Thanks.
ขอบคุณ.
I'll call you next time.
ฉันจะโทรหาคุณครั้งต่อไป
OK
ตกลง
Come on, miss.
มาเลยคุณหนู
I know how to investigate.
ฉันรู้วิธีสอบสวน
Speech.
คำพูด.
look.
ดู.
He got important information
เขาได้รับข้อมูลสำคัญ
and find a buyer.
และหาผู้ซื้อ
The next step is
ขั้นตอนต่อไปคือ
Resign and get out of here.
ลาออกและออกไปจากที่นี่
your previous question
คำถามก่อนหน้าของคุณ
It must be interesting
มันจะต้องน่าสนใจ
his attention.
ความสนใจของเขา
He will go faster.
เขาจะไปเร็วขึ้น
make sense.
สมเหตุสมผล
I think
ฉันคิดว่า
we can try
เราสามารถลอง
Ask Yaoyao for help.
ขอความช่วยเหลือจาก Yaoyao
Yao Yao
เหยาเหยา
he is reading
เขากำลังอ่าน
Ask him to help investigate this person
ขอให้เขาช่วยสอบสวนบุคคลนี้
No, Yaoyao can't.
ไม่ เหยาเหยาทำไม่ได้
His status is not suitable for intervention
สถานะของเขาไม่เหมาะที่จะเข้ามาแทรกแซง
We suspect someone
เราสงสัยใครบางคน
There is night fog.
มีหมอกตอนกลางคืน
our investigation
การสืบสวนของเรา
It must be done in secret.
จะต้องกระทำอย่างลับๆ
How do we investigate?
เราจะตรวจสอบอย่างไร?
hunter.
นักล่า
Hunting companies dominate
บริษัทล่าสัตว์มีอำนาจเหนือกว่า
All resignation information
ข้อมูลการลาออกทั้งหมด
and information about employees who are resigning.
และข้อมูลเกี่ยวกับพนักงานที่ลาออก
we can pass
เราสามารถผ่านไปได้
through this channel
ผ่านช่องทางนี้
Awesome, Sister Xi
สุดยอดครับพี่ซี
give it to me.
ส่งมาให้ฉัน.
I know people from hunting companies.
ฉันรู้จักผู้คนจากบริษัทล่าสัตว์
Why does everyone know each other?
ทำไมทุกคนถึงรู้จักกัน?
when i graduate,
เมื่อฉันเรียนจบ
With my excellent experience,
ด้วยประสบการณ์อันดีเยี่ยมของผม
[My resume is outstanding. ]
[เรซูเม่ของฉันโดดเด่นมาก ]
invite
เชิญ
Finally I refused.
ในที่สุดฉันก็ปฏิเสธ
Don't you want to be blacklisted?
ไม่อยากติดแบล็คลิสต์เหรอ?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
not like this.
ไม่เหมือน.
split in trade
แตกแยกในการค้าขาย
We also have people in our hunting company
เรายังมีคนอยู่ในบริษัทล่าสัตว์ของเราด้วย
If you are so proactive
หากคุณมีเชิงรุกมาก
I can only suspect that you have other motives.
ฉันแค่สงสัยว่าคุณมีแรงจูงใจอื่น
I do this to...
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อ...
For national security.
เพื่อความมั่นคงของชาติ
You do this for someone.
คุณทำสิ่งนี้เพื่อใครบางคน
small.
เล็ก.
If you think of it this way, the pattern is very small.
ถ้าคิดแบบนี้ลายจะน้อยมาก
I go first, you run
ฉันไปก่อนคุณวิ่ง
Don't run away, bye.
อย่าหนีไปนะ บาย
I left the keys at home.
ฉันทิ้งกุญแจไว้ที่บ้าน
I will go to your house.
ฉันจะไปบ้านคุณ
My house is a mess. Only next time.
บ้านของฉันวุ่นวาย ครั้งต่อไปเท่านั้น
You are looking for an important company.
คุณกำลังมองหาบริษัทที่สำคัญ
My car is here, I'm leaving first.
รถของฉันอยู่ที่นี่ ฉันจะออกไปก่อน
Why can't we leave after we break up?
ทำไมเราถึงไปไม่ได้หลังจากเลิกกัน?
Geshe
เกเช
from hunter
จากนักล่า
Latest information received
ข้อมูลล่าสุดที่ได้รับ
Newest
ใหม่ล่าสุด
include
รวม
who is ready to resign
ที่พร้อมจะลาออก
and intends to resign
และตั้งใจที่จะลาออก
and their resume.
และประวัติการทำงานของพวกเขา
Also inside.
ภายในอีกด้วย
I sent you an email.
ฉันส่งอีเมลถึงคุณแล้ว
Thanks.
ขอบคุณ.
The job is done.
งานเสร็จแล้ว
wake up.
ตื่น.
Can't sleep well
นอนไม่หลับ
I don't go to bed until four o'clock
ฉันไม่เข้านอนจนถึงสี่โมงเย็น
I changed my bag again today
วันนี้ฉันเปลี่ยนกระเป๋าอีกแล้ว
Is this beautiful?
สวยมั้ย?
limited edition
ฉบับจำกัด
I don't want to buy it.
ฉันไม่ต้องการที่จะซื้อมัน
I will regret it for a year.
ฉันจะเสียใจเป็นเวลาหนึ่งปี
During this year,
ในช่วงปีนี้
only a meager salary
เงินเดือนเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
I’ve bought a bag, what do you want to eat?
ฉันซื้อถุงมาแล้วคุณอยากกินอะไร?
I eat you
ฉันกินคุณ
If I don't have money,
ถ้าฉันไม่มีเงิน
You can't see me starving
คุณไม่สามารถเห็นฉันหิวโหย
Don't count on it.
อย่าพึ่งมัน
I checked yesterday.
ฉันตรวจสอบเมื่อวานนี้
Last few years,
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา
some scandal
เรื่องอื้อฉาวบางอย่าง
on other internet platforms.
บนแพลตฟอร์มอินเทอร์เน็ตอื่น ๆ
some people
บางคน
thereby leaking user privacy
จึงทำให้ความเป็นส่วนตัวของผู้ใช้รั่วไหล
And those who fake clicks
และบรรดาผู้ที่คลิกปลอม
Who deliberately manipulates the topic.
ใครจงใจบิดเบือนประเด็น
They have one thing in common.
พวกเขามีสิ่งหนึ่งที่เหมือนกัน
There must be someone
จะต้องมีใครสักคน
into them
เข้าไปในพวกเขา
from a technical point of view
จากมุมมองทางเทคนิค
In fact, it's a scandal
อันที่จริงมันเป็นเรื่องอื้อฉาว
In the end the truth was not revealed.
สุดท้ายความจริงก็ไม่ถูกเปิดเผย
Everything will end.
ทุกอย่างจะจบลง
you think
คุณคิด
This time our crisis
คราวนี้วิกฤตของเรา
Not one thing.
ไม่ใช่สิ่งหนึ่ง
But done by the same group.
แต่ทำโดยกลุ่มเดียวกัน
they use the same method
พวกเขาใช้วิธีการเดียวกัน
Also used to threaten other platforms
ยังใช้เพื่อคุกคามแพลตฟอร์มอื่น ๆ
and succeeded.
และประสบความสำเร็จ
if
ถ้า
As I expected,
อย่างที่ฉันคาดไว้
Then this guy
แล้วคนนี้.
maybe once
บางทีครั้งหนึ่ง
In some iQiyi.
ใน iQiyi บางตัว
continue.
ดำเนินการต่อ.
I investigated Shi Qi's information.
ฉันตรวจสอบข้อมูลของ Shi Qi
He has worked for Company A for two years.
เขาทำงานให้กับบริษัท A มาสองปีแล้ว
During this period,
ในช่วงเวลานี้
The company has also had its share of scandals.
บริษัทก็มีส่วนแบ่งเรื่องอื้อฉาวเช่นกัน
According to the resume,
ตามประวัติย่อ
Shi Qi.
ชิฉี.
Indeed he was suspected.
จริงๆแล้วเขากำลังสงสัยอยู่
if it's not the first time
ถ้าไม่ใช่ครั้งแรก
do something like this,
ทำสิ่งนี้
It turns out
ปรากฎว่า
he made a lot of money
เขาทำเงินได้มากมาย
through this channel
ผ่านช่องทางนี้
so
ดังนั้น
his financial status
สถานะทางการเงินของเขา
Absolutely good
ดีอย่างแน่นอน
But look, Principal Zhou
แต่ดูสิอาจารย์ใหญ่โจว
him on the address page
เขาในหน้าที่อยู่
Full of ordinary neighborhoods.
เต็มไปด้วยย่านที่ธรรมดา
Although I have never been to his house
แม้ว่าฉันจะไม่เคยไปบ้านของเขาก็ตาม
But I searched online.
แต่ฉันค้นหาออนไลน์
The area is quite remote
พื้นที่ค่อนข้างห่างไกล
The rent is also cheap.
ค่าเช่าก็ถูกเช่นกัน
After all, he is not rich
ท้ายที่สุดเขาไม่รวย
He is not a rich man.
เขาไม่ใช่คนรวย
Could it be him
อาจจะเป็นเขา
deliberately hidden
ซ่อนไว้อย่างจงใจ
own money
เงินของตัวเอง
Who are you
คุณคือใคร
The son of the invisible millionaire
ลูกชายของเศรษฐีที่มองไม่เห็น
There is a mine at home.
ที่บ้านมีเหมือง
I admit
ฉันยอมรับ
imitate
เลียนแบบ
is that true
เป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
This work is quite good
งานนี้ค่อนข้างดี
Yes, I think so too.
ใช่ ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
Can't see this
ไม่เห็นสิ่งนี้
Later you refused to give me this land
ต่อมาคุณปฏิเสธที่จะให้ที่ดินนี้แก่ฉัน
Yes.
ใช่.
no problem
ไม่มีปัญหา
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
He always buys luxury goods.
เขามักจะซื้อสินค้าฟุ่มเฟือย
But he told me,
แต่เขาบอกฉันว่า
all fake.
ของปลอมทั้งหมด
The conversation still needs to be discussed.
การสนทนายังคงต้องมีการพูดคุยกัน
But I think,
แต่ฉันคิด,
You can continue to investigate
คุณสามารถตรวจสอบต่อไปได้
Continue to investigate
ดำเนินการสอบสวนต่อไป
if necessary
ในกรณีที่จำเป็น
Use a little trick.
ใช้เคล็ดลับเล็กน้อย
For example
ตัวอย่างเช่น
For example, record a conversation
เช่น บันทึกการสนทนา
Or the reality of his family.
หรือความจริงของครอบครัวของเขา
this...
นี้...
You are a friend.
คุณเป็นเพื่อน
It doesn't seem difficult to you.
ดูเหมือนไม่ยากสำหรับคุณ
Yao Yao.
เหยาเหยา.
I know you.
ฉันรู้จักคุณ.
Don't you want to know?
คุณไม่ต้องการที่จะรู้?
what friends do you have
คุณมีเพื่อนคนไหน
for you?
สำหรับคุณ?
OK
ตกลง
Let me try.
ให้ฉันพยายาม.
Why?
ทำไม
I want to change my job.
ฉันอยากเปลี่ยนงาน
Why suddenly?
ทำไมจู่ๆ?
what happen?
เกิดอะไรขึ้น?
It has been a long time.
เป็นเวลานานแล้ว
The hunter dug me out.
นายพรานขุดฉันออกไป
My heart was pounding.
หัวใจของฉันกำลังเต้นแรง
Which company do you want to go to?
คุณอยากไปบริษัทไหน?
Three major game companies
บริษัทเกมยักษ์ใหญ่สามแห่ง
I have not decided yet.
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ.
Have you mentioned it to the staff?
คุณเคยบอกเรื่องนี้กับพนักงานบ้างไหม?
of.
ของ.
No, you've thought about it
ไม่ คุณคิดเรื่องนี้แล้ว
you make a decision
คุณตัดสินใจ
Just leave me like this?
ทิ้งฉันไว้แบบนี้เหรอ?
You want to go to your boss
คุณอยากไปหาเจ้านายของคุณ
I'm bored living here.
ฉันเบื่อที่จะอยู่ที่นี่
But some of these companies
แต่บางบริษัทเหล่านี้
Everything is nearby.
ทุกอย่างอยู่ใกล้ๆ
We can play together again.
เราจะได้เล่นด้วยกันอีกครั้ง
Si Qi.
ซือฉี.
Let's sign autographs.
มาเซ็นลายเซ็นกันเถอะ
Geshe
เกเช
between them,
ระหว่างพวกเขา,
i know someone
ฉันรู้จักใครบางคน
Zhou Si Qi?
โจว ซี ฉี?
of.
ของ.
He is Yaoyao's best friend.
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของเหยาเหยา
I've investigated
ฉันได้ตรวจสอบแล้ว
his past
อดีตของเขา
you don't speak
คุณไม่พูด
Very similar indeed
คล้ายกันมากจริงๆ
We've checked.
เราได้ตรวจสอบแล้ว
The best person for Crow's situation.
บุคคลที่ดีที่สุดสำหรับสถานการณ์ของอีกา
So does he.
เขาก็เช่นกัน
but...
แต่...
He is not a crow.
เขาไม่ใช่อีกา
why is it impossible
ทำไมมันเป็นไปไม่ได้
Jiang Xiaohua reminded me
เจียง เสี่ยวฮวาเตือนฉัน
hacker
แฮ็กเกอร์
Can be disguised
สามารถปลอมตัวได้
own identity.
ตัวตนของตัวเอง
I was surprised he was a crow.
ฉันประหลาดใจที่เขาเป็นอีกา
Have you had any contact with him?
คุณได้ติดต่อกับเขาบ้างไหม?
No.
เลขที่
But isn't he?
แต่เขาไม่ใช่เหรอ?
Yaoyao's best friend?
เพื่อนสนิทของเหยาเหยา?
Before that, I always heard Yao Ming mention him.
ก่อนหน้านั้น ฉันมักจะได้ยินเหยาหมิงพูดถึงเขาเสมอ
you say
คุณพูด
Yaoyao's identity, he
ตัวตนของเหยาเหยาเขา
Why is it so complicated?
ทำไมมันซับซ้อนมาก?
OK
ตกลง
We'll take care of the rest.
เราจะดูแลส่วนที่เหลือ
What should I do next?
ฉันควรทำอย่างไรต่อไป?
continue working.
ทำงานต่อไป
If anything happens I will contact you.
หากมีอะไรเกิดขึ้นฉันจะติดต่อคุณ
Are you leaving me again?
คุณจะทิ้งฉันอีกแล้วเหรอ?
of course not
ไม่แน่นอน
your abilities in the game
ความสามารถของคุณในเกม
Really helped us.
ช่วยเราได้จริงๆ
Geshe
เกเช
You are more loyal than Gao Tianyang.
คุณภักดีมากกว่า Gao Tianyang
I'll tell him on your behalf.
ฉันจะบอกเขาในนามของคุณ
goodbye.
ลาก่อน.
Shi Qi will resign.
ชิฉีจะลาออก
I know.
ฉันรู้.
This is no coincidence, right?
นี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญใช่ไหม?
The goal has been achieved.
บรรลุเป้าหมายแล้ว
Definitely need to be ready to go.
ต้องพร้อมลุยแน่นอน
I've looked into it.
ฉันได้ตรวจสอบมันแล้ว
his bag
กระเป๋าของเขา
it is true.
มันเป็นเรื่องจริง
It seems that he deliberately concealed it
ดูเหมือนว่าเขาจงใจปกปิดมัน
own financial ability.
ความสามารถทางการเงินของตัวเอง
Now it seems
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
Mr. Zhou, you are right
นายโจวคุณพูดถูก
I might
ฉันอาจจะ
don't understand him
ไม่เข้าใจเขา
his address
ที่อยู่ของเขา
is fake.
เป็นของปลอม
please let me investigate
โปรดให้ฉันตรวจสอบ
where does he live
เขาอาศัยอยู่ที่ไหน
OK
ตกลง
Look for opportunities.
มองหาโอกาส.
I'll go see it with him
ฉันจะไปดูมันกับเขา
Don't let him notice.
อย่าให้เขาสังเกตเห็น
Be careful.
ระวัง.
if there is nothing
ถ้าไม่มีอะไร
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Go to work.
ไปทำงาน.
I found someone who asked me to investigate.
ฉันพบคนที่ขอให้ฉันสอบสวน
soon
เร็วๆ นี้
Yaoyao is very smart
เหยาเหยาฉลาดมาก
You just sent it to him
คุณเพิ่งส่งไปให้เขา
In order to attract Huang Zicheng,
เพื่อดึงดูด Huang Zicheng
it's useless
มันไม่มีประโยชน์
useless
ไร้ประโยชน์
Neither can Mr. Yu
มิสเตอร์ยูก็ไม่สามารถ
at your place
ที่บ้านของคุณ
but a smart man
แต่เป็นคนฉลาด
Usually not very obedient.
มักจะไม่ค่อยเชื่อฟังนัก
I will educate him well.
ฉันจะสอนเขาอย่างดี
Bagi Zhou Si Qi,
บากี โจว ซี ฉี,
Please take care of me, Boss Zhang.
โปรดดูแลฉันด้วย บอสจาง
take it out
เอามันออก
In his hands.
อยู่ในมือของเขา
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'll take care of it.
ฉันจะดูแลมัน
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
You repeat what he said.
คุณพูดซ้ำสิ่งที่เขาพูด
useless
ไร้ประโยชน์
Neither can Mr. Yu
มิสเตอร์ยูก็ไม่สามารถ
at your place
ที่บ้านของคุณ
but a smart man
แต่เป็นคนฉลาด
Usually not very obedient.
มักจะไม่ค่อยเชื่อฟังนัก
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'll take care of it.
ฉันจะดูแลมัน
Just to name a few such poems
เพียงเพื่อตั้งชื่อบทกวีดังกล่าวบางส่วน
of.
ของ.
So incomplete.
ไม่สมบูรณ์ดังนั้น